Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmfonts.po
Languages: ko

source: default
ko: 기본값

source: General
ko: 일반

source: Fixed width
ko: 고정폭

source: Toolbar
ko: 도구 막대

source: Menu
ko: 차림표

source: Window title
ko: 창 제목

source: Taskbar
ko: 작업 막대

source: Used for normal text (e.g. button labels, list items).
ko: 보통 글월에 쓰임 (보기: 단추 이름표, 목록 항목)

source: A non-proportional font (i.e. typewriter font).
ko: 폭이 고정된 글꼴 (보기: 타자기 글꼴)

source: Used to display text beside toolbar icons.
ko: 도구 막대 아이콘 옆에 나타나는 글월에 쓰임.

source: Used by menu bars and popup menus.
ko: 차림표 막대와 튀는 차림표에서 쓰임.

source: Used by the window titlebar.
ko: 창 제목 막대에서 쓰임.

source: Used by the taskbar.
ko: 작업 막대에서 쓰임.

source: This is a preview of the "%1" font. You can change this font by clicking the "Choose..." button to the right.
ko: "%1" 글꼴을 미리 본 모습 입니다. 이 글꼴을 바꾸려면 오른쪽에 있는 "고르기..."단추를 누르십시오.

source: Preview of the "%1" font
ko: "%1" 글꼴 미리 보기

source: Choose...
ko: 고르기...

source: Click to select a font
ko: 글꼴을 고르려면 누르십시오.

source: Use A&nti-Aliasing for fonts and icons
ko: 글꼴과 아이콘에 계단 현상을 없애는 기능을 씀(&n)

source: If this option is selected, KDE will use anti-aliased fonts and pixmaps, meaning fonts can use more than just one color to simulate curves.
ko: 이 선택 사항을 고르면, KDE는 계단 현상이 없는 글꼴과 그림을 씁니다. 글꼴이 꼭 하나 보다 많은 색을 휜 모양을 흉내내는데 쓴다는 뜻입니다.

source: <h1>Fonts</h1> This module allows you to choose which fonts will be used to display text in KDE. You can select not only the font family (for example, <em>helvetica</em> or <em>times</em>), but also the attributes that make up a specific font (for example, <em>bold</em> style and <em>12 points</em> in height.)<p> Just click the "Choose" button that is next to the font you want to change. You can ask KDE to try and apply font and color settings to non-KDE applications as well. See the "Style" control module for more information.
ko: <h1>글꼴</h1> 이 모듈에서 여러분은 KDE에서 글을 보여줄 때 어떤 글꼴이 쓰일 지 고를 수 있습니다. (<em>helvetica</em>나 <em>times</em> 처럼) 글꼴 집합 뿐만 아니라 (모양이 <em>두껍게</em>나 높이가 <em>12 포인트</em> 처럼) 특정 글꼴을 고를 수 있습니다.<p> 바꾸고 싶은 글꼴 다음에 있는 "고르기" 단추를 누르면 바꿀 수 있습니다. 글꼴과 색을 KDE를 바탕으로 하지 않는 응용 프로그램에도 쓰이게 할 수 있습니다. 더 많은 정보는 "꼴" 제어 모듈을 보면 있습니다.

source: You have changed anti-aliasing related settings. This change won't take effect until you restart KDE.
ko: 계단 현상을 없애는 설정을 바꿨습니다. KDE를 다시 시작해야 바뀐 효과가 나타납니다.

source: Anti-aliasing settings changed
ko: 계단 형상 없애기 설정이 바뀌었음
